В программировании часто встречается задача очистки текста от мусора или потенциально опасных частей, например HTML-тегов. В JS для такой очистки подходит функция trim, убирающая концевые пробелы.

Представьте себе объектно-ориентированный интерфейс для очистки текста:

const sanitizer = new Sanitizer();
sanitizer.sanitize('text   '); // 'text'
sanitizer.sanitize(' boom '); // 'boom'
Этот санитайзер очень простой. Единственное, что он умеет — удалять концевые пробелы. Представьте, что появилась задача в этот процесс добавить очистку текста от тегов. Эту задачу можно решить несколькими путями:

Через прямое изменение класса санитайзера. Такой способ иногда может сработать, но он не сработает, если это чужая библиотека или она используется где-то, где нужно удалять только концевые пробелы.
Через наследование. Тут все понятно, создаем класс наследник в котором переопределяем метод sanitize. В этом методе делаем очистку от тегов и передаем результат дальше в родительскую функцию. Результат возвращаем наружу.
Через композицию.
В этом задании нужно реализовать последний вариант. Он сводится к использованию полиморфизма через объект-обёртку. Такой подход называется "шаблон проектирования декоратор".

const baseSanitizer = new Sanitizer();
const sanitizer = new SanitizerStripTagsDecorator(baseSanitizer);
sanitizer.sanitize('text   '); // 'text'
sanitizer.sanitize(' boom '); // 'boom'
src/Sanitizer.js
Создайте класс Sanitizer, содержащий метод sanitize(text). Он должен отрезать концевые пробелы и возвращать результат наружу.

src/SanitizerStripTagsDecorator.js
Создайте класс (декоратор) SanitizerStripTagsDecorator. Он принимает в конструктор исходный санитайзер и дополнительно к его логике, выполняет очистку текста от тегов. Очистка текста от тегов должна идти раньше чем отрезание концевых пробелов.

Для очистки тегов допишите реализацию функции stripTags(tagString), которая принимает строку HTML, парсит её и возвращает текстовое содержимое.

stripTags('<p>some text</p>') // "some text"
Подсказки
Проще всего получить текстовое значение - загрузить строку в cheerio и извлечь текст соответствующим методом
trim